Да, ThePrimeagen активно использует fzf в своём рабочем процессе, особенно в связке с vim/neovim. Вот ключевые моменты того, как он использует fzf:


---

1. fzf.vim (старый способ, но он всё ещё его показывает)

Использует :Files, :Buffers, :Lines, :Rg (для поиска по содержимому).

Настроено так, чтобы интерфейс был минимальным и быстрым.

Он не любит "слишком красивые" UI, поэтому предпочитает терминальные инструменты.


Пример:

nnoremap <C-p> :Files<CR>
nnoremap <leader>rg :Rg<CR>


---

2. Привязка к ripgrep (rg)

Он всегда использует fzf с rg, а не grep, потому что это быстрее и мощнее:

export FZF_DEFAULT_COMMAND='rg --files --hidden --glob "!.git/*"'


---

3. fzf-tmux

Он запускает fzf в tmux-панелях:

fzf-tmux -p 80%,60% --preview 'bat --style=numbers --color=always {} | head -500'


---

4. Персональные биндинги для поиска проектов

ThePrimeagen часто показывает, как делает себе shell-алиасы, например:

alias ff='fzf --preview "bat --style=numbers --color=always {}"'

Или:

function vf() {
  local file
  file=$(fzf)
  [[ -n "$file" ]] && nvim "$file"
}


---

5. Собственные скрипты

У него есть свои скрипты/обёртки на lua или bash для запуска fzf-поисков внутри определённых директорий или с кастомными preview-командами.


---

6. Neovim + Lua (современный способ)

Сейчас он постепенно переходит на telescope.nvim, но иногда всё ещё использует fzf. Когда он использует fzf в neovim, он интегрирует его через fzf-lua или fzf.vim, чтобы не терять производительность.


---

Если хочешь, я могу показать, как настроить fzf "как у Primeagen" в твоём neovim или zsh.


